[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 4]
[Folge 4]
So you are the Monarch of All Demons,
Du bist also der Monarch aller Dämonen,
Hong Ye?
Hong Ye?
You insignificant human whelp—
Du unbedeutender Menschenwelpe!
you're not worthy of calling my name.
Du bist es nicht wert, meinen Namen zu nennen.
♪ Desires pile up across the silent wilderness ♪
♪ Sehnsüchte häufen sich in der stillen Wildnis ♪
♪ What in life is truly worth longing for? ♪
♪ Was im Leben ist es wirklich wert, sich danach zu sehnen? ♪
♪ In the cycle of reincarnation, all beings are boundless and ordinary ♪
♪ Im Kreislauf der Wiedergeburt sind alle Wesen grenzenlos und gewöhnlich ♪
♪ How can one judge demons and specters by mere appearances? ♪
♪ Wie kann man Dämonen und Gespenster nur nach ihrem Aussehen beurteilen ? ♪
Xiao Yao!
Xiao Yao!
♪ You forge your obsession into vermilion around your fingers ♪
♪ Du schmiedest deine Besessenheit zu Zinnoberrot um deine Finger ♪
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Do you know what you're doing?
Weißt du, was du tust?
♪ Crossing ten thousand years to redeem me in the vast desolation ♪
♪ Zehntausend Jahre vergehen, um mich in der unendlichen Ödnis zu erlösen ♪
They cultivate in the valley
Sie bewirtschaften das Tal
and have no dealings whatsoever with the human race.
und keinerlei Umgang mit der menschlichen Rasse pflegen.
Why must they suffer such a senseless calamity?
Warum müssen sie ein solch sinnloses Unglück erleiden ?
Without seeking cause or reason,
Ohne nach Grund oder Vernunft zu suchen,
♪ All beings chase the seas of desire, weaving nets of greed and hatred ♪
♪ Alle Wesen jagen den Meeren der Begierde nach und weben Netze aus Gier und Hass ♪
you stormed into the Demons' Valley and began a massacre—
Du bist ins Tal der Dämonen gestürmt und hast ein Massaker begonnen –
how is that any different
Worin besteht der Unterschied?
♪ Only when suffering's carved into steles do we realize it's karmic burden ♪
♪ Erst wenn das Leid in Stelen gemeißelt wird, erkennen wir seine karmische Last ♪
from the "demons who slaughter the innocent"
von den "Dämonen , die Unschuldige abschlachten"
you so readily condemn?
Du verurteilst so bereitwillig?
♪ Only by burning the heart to ashes can one end the vanity in karma ♪
♪ Nur indem man das Herz zu Asche verbrennt, kann man die Eitelkeit im Karma beenden ♪
♪ When the world laughs at my obsession ♪
♪ Wenn die Welt über meine Besessenheit lacht ♪
♪ Only you can understand my most fervent faith ♪
♪ Nur du kannst meinen innigsten Glauben verstehen ♪
You've killed so many demons,
Du hast so viele Dämonen getötet,
♪ Let all beings bloom again, breaking free from the shackles of fate ♪
♪ Mögen alle Wesen wieder erblühen und sich von den Fesseln des Schicksals befreien ♪
including some minor ones who had just taken human form.
einschließlich einiger unbedeutender Wesen , die gerade erst menschliche Gestalt angenommen hatten.
♪ In the end, it's not in vain ♪
♪ Am Ende war es nicht umsonst ♪
That should be more than enough for you to claim merit and rewards.
Das sollte mehr als genug sein, um Verdienste und Belohnungen in Anspruch zu nehmen.
Now, take your people and leave this place.
Nun nehmt euer Volk und verlasst diesen Ort.
Aren't you coming back with us?
Kommst du nicht mit uns zurück?
She's a demon.
Sie ist ein Dämon.
She belongs in the demon realm.
Sie gehört ins Dämonenreich.
But you're clearly human.
Aber du bist ganz offensichtlich ein Mensch.
Half-demon blood flows through her veins.
Halbdämonenblut fließt durch ihre Adern.
♪ In the cycle of reincarnation, all beings are boundless and ordinary ♪
♪ Im Kreislauf der Wiedergeburt sind alle Wesen grenzenlos und gewöhnlich ♪
Now that I've taught her demonic arts,
Jetzt, wo ich ihr dämonische Künste beigebracht habe,
she's imbued with demonic energy.
Sie ist von dämonischer Energie erfüllt.
There's no turning back for her.
Für sie gibt es kein Zurück mehr.
♪ How can one judge demons and specters by mere appearances? ♪
♪ Wie kann man Dämonen und Gespenster nur nach ihrem Aussehen beurteilen ? ♪
♪ Burned to ashes, the world vast and desolate ♪
♪ Zu Asche verbrannt, die Welt weit und öde ♪
Xiao Yao, let's go!
Xiao Yao, los geht's!
My Lord, your cultivation hasn't fully recovered yet.
Mein Herr, Eure Kultivierung hat sich noch nicht vollständig erholt.
You shouldn't have forced it the way you did just now.
Du hättest es nicht so erzwingen sollen, wie du es eben getan hast.
It was way too dangerous.
Es war viel zu gefährlich.
There's a spy.
Da ist ein Spion.
There must be a spy.
Da muss ein Spion sein.
What do you mean?
Wie meinst du das?
How could Xiao Yao possibly be a spy?
Wie konnte Xiao Yao nur ein Spion sein?
She just protected us
Sie hat uns einfach beschützt.
at Moon-Gazing Terrace.
auf der Mondbeobachtungsterrasse.
T-T-That's right.
TT – Das ist richtig.
Without Xiao Yao,
Ohne Xiao Yao,
you might not even have survived to return to Youning Cave.
Vielleicht hättest du es gar nicht geschafft, zur Youning-Höhle zurückzukehren.
That's right.
Das ist richtig.
Did I say it was her?
Habe ich gesagt, dass sie es war?
Besides, everyone saw it.
Außerdem hat es ja jeder gesehen.
If it weren't for the traces of fluorite powder on her,
Wenn da nicht die Spuren von Fluoritpulver an ihr wären,
Demons' Valley wouldn't have suffered this disaster.
Das Tal der Dämonen wäre von dieser Katastrophe verschont geblieben.
Fluorite powder?
Fluoritpulver?
Yes, she did have fluorite powder on her.
Ja, sie hatte Fluoritpulver bei sich.
S-So what?
Na und?
That doesn't prove
Das beweist nicht
she deliberately brought the fluorite powder in.
Sie hat das Fluoritpulver absichtlich mitgebracht .
Maybe she got it on her by accident.
Vielleicht hat sie es sich versehentlich eingefangen.
That's right!
Ganz genau!
We all went to the test together,
Wir sind alle zusammen zur Prüfung gegangen.
yet none of us got any on us—
Doch keiner von uns hatte welche dabei.
only she did.
Nur sie tat es.
He's a blockhead.
Er ist ein Dummkopf.
Are you a blockhead too?
Bist du etwa auch ein Dummkopf?
Exactly.
Genau.
It must be her.
Sie muss es sein.
Xiao Yao has always been helping us.
Xiao Yao hat uns immer geholfen.
She's been helping us all along!
Sie hat uns die ganze Zeit geholfen!
You...
Du...
What's with all this arguing?
Was soll diese ganze Streiterei?
Are we having internal conflict now?
Haben wir derzeit interne Konflikte?
I wouldn't call this internal conflict.
Das würde ich nicht als inneren Konflikt bezeichnen.
My Lord,
Mein Herr,
it's just that we suspect Xiao Yao
Wir vermuten einfach, dass Xiao Yao
of leading the Feiyu Guards into our Demons' Valley,
die Feiyu-Wachen in unser Dämonental zu führen ,
so there's some disagreement.
Es gibt also einige Meinungsverschiedenheiten.
I didn't.
Ich nicht.
Then you didn't.
Dann hast du es nicht getan.
If Xiao Yao says she didn't, then of course she didn't.
Wenn Xiao Yao sagt, sie habe es nicht getan, dann hat sie es natürlich nicht getan.
After all,
Schließlich,
Xiao Yao was brought here by His Lordship.
Xiao Yao wurde von Seiner Lordschaft hierher gebracht.
She has always enjoyed
Sie hat es immer genossen
His Lordship's special care.
Die besondere Fürsorge Seiner Lordschaft.
So you're suggesting
Sie schlagen also vor,
that both she and I are guilty,
dass sowohl sie als auch ich schuldig sind
right?
Rechts?
My Lord, you speak too harshly.
Mein Herr, Ihr sprecht zu hart.
But we demons have always been fair with rewards and punishments.
Aber wir Dämonen waren bei Belohnungen und Strafen immer gerecht.
If Xiao Yao wants us to believe her,
Wenn Xiao Yao uns glauben machen will,
she needs to provide some
Sie muss etwas bereitstellen
evidence to prove her innocence.
Beweise, die ihre Unschuld beweisen.
Lord Heiwu makes a valid point.
Lord Heiwu hat einen berechtigten Einwand.
Since there's currently no evidence proving
Da es derzeit keine Beweise dafür gibt,
that Xiao Yao is a spy,
dass Xiao Yao ein Spion ist
she only needs to prove that she isn't one.
Sie muss nur noch beweisen , dass sie keine ist.
So you must have come up with
Du musst dir also Folgendes ausgedacht haben
some good solution, haven't you?
Da ist sicher auch eine gute Lösung dabei, nicht wahr?
The head of the Feiyu Guards wields a strange blade,
Der Anführer der Feiyu-Wache führt eine seltsame Klinge.
its body dark red—
sein Körper dunkelrot—
not an ordinary weapon.
keine gewöhnliche Waffe.
It seems to harbor a soul
Es scheint eine Seele zu beherbergen
and bears a deep grudge against our kind.
und hegt einen tiefen Groll gegen unseresgleichen.
I believe
Ich glaube
that since the Feiyu Guards are our greatest enemy,
da die Feiyu-Wachen unser größter Feind sind,
and with such a formidable weapon,
und mit einer so gewaltigen Waffe,
if this blade is not eliminated,
Wenn diese Klinge nicht beseitigt wird,
it will eventually become a hidden threat to us.
Es wird letztendlich zu einer versteckten Bedrohung für uns werden.
If Xiao Yao can bring this blade back to the demon clan,
Wenn Xiao Yao diese Klinge zum Dämonenclan zurückbringen kann,
it would not only remove that threat
Dadurch würde nicht nur diese Bedrohung beseitigt werden
but also serve as a good way for her to prove her innocence.
aber auch eine gute Möglichkeit für sie darstellen , ihre Unschuld zu beweisen.
Hmm.
Hmm.
I'll go.
Ich gehe.
I'll go with her.
Ich gehe mit ihr.
I believe Xiao Yao is not a spy.
Ich glaube, Xiao Yao ist kein Spion.
I'll go too.
Ich gehe auch mit.
Yes.
Ja.
Luoluo, you...
Luoluo, du...
Alright.
In Ordnung.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Here you go.
Bitte schön.
We've struck it rich!
Wir haben den Jackpot geknackt!
My Lord, check out this tortoise shell.
Mein Herr, sehen Sie sich diesen Schildpatt an.
It must be 1,000 years old.
Es muss 1000 Jahre alt sein.
Indeed.
In der Tat.
I'll send it to your residence later.
Ich schicke es Ihnen später nach Hause.
Dismissed.
Abgewiesen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
There's more over there.
Dort drüben gibt es noch mehr.
My Lord.
Mein Herr.
What are you lot doing?
Was macht ihr denn da?
Congratulations on your great victory, My Lord.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem großartigen Sieg, mein Herr.
You'll surely be promoted when we return.
Du wirst nach unserer Rückkehr sicher befördert werden.
Congratulations, My Lord.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Felicitations, My Lord.
Gratulationen, mein Herr.
Hong Ye escaped,
Hong Ye entkam.
and you call that a great victory?
Und das nennen Sie einen großen Sieg?
Pass on my order:
Bitte leiten Sie meine Bestellung weiter:
continue the pursuit of the remaining fugitives.
Die Verfolgung der verbleibenden Flüchtigen wird fortgesetzt.
Demon Slayer.
Demon Slayer.
Perhaps we should return first
Vielleicht sollten wir zuerst zurückkehren.
and plan our next move carefully.
und unseren nächsten Schritt sorgfältig planen.
After this battle,
Nach dieser Schlacht,
the demons have suffered heavy losses.
Die Dämonen haben schwere Verluste erlitten.
We should press our advantage.
Wir sollten unseren Vorteil ausnutzen.
Why let them off so easily?
Warum haben Sie sie so einfach davonkommen lassen?
My Lord.
Mein Herr.
The Emperor established the Feiyu Guards
Der Kaiser gründete die Feiyu-Garde.
specifically to eliminate demons.
speziell zur Vernichtung von Dämonen.
If we truly eliminated all demons,
Wenn wir wirklich alle Dämonen ausrotten würden,
what purpose would the Feiyu Guards serve?
Welchem ​​Zweck würden die Feiyu-Wachen dienen?
We must eliminate demons, but not all of them.
Wir müssen Dämonen vernichten, aber nicht alle.
They need to remain somewhat of a threat to humans
Sie müssen weiterhin eine gewisse Bedrohung für die Menschen darstellen.
for our existence to remain necessary.
damit unsere Existenz notwendig bleibt.
My Lord.
Mein Herr.
We know you have a blood feud with the demons,
Wir wissen, dass du eine Blutfehde mit den Dämonen führst.
but those of us serving under you
aber diejenigen von uns, die unter Ihnen dienen
all have families to support.
Sie alle haben Familien zu ernähren.
We truly cannot act as boldly as you do.
Wir können unmöglich so mutig handeln wie Sie.
Please understand our situation, My Lord.
Bitte verstehen Sie unsere Situation, mein Herr.
My Lord, shall we
Mein Herr, sollen wir
head back?
Zurück?
Demon Slayer, you're truly wise.
Dämonentöter, du bist wirklich weise.
Feiyu Guards!
Feiyu-Wachen!
Yes!
Ja!
Take a headcount.
Zählen Sie die Personen durch.
We're heading back!
Wir kehren zurück!
All hail the Demon Slayer!
Heil dem Dämonenjäger!
Demons' Valley isn't safe anymore.
Das Tal der Dämonen ist nicht mehr sicher.
Taking this chance to leave
Diese Gelegenheit nutzen, um zu gehen
is your best option.
ist Ihre beste Option.
You already know how to conceal your demonic energy.
Du weißt bereits, wie du deine dämonische Energie verbergen kannst .
Finding a deserted place to lie low
Einen einsamen Ort zum Untertauchen finden
shouldn't be difficult for you.
Das sollte für Sie nicht schwierig sein.
I didn't agree to this
Ich habe dem nicht zugestimmt.
to flee at a critical moment.
In einem kritischen Moment zu fliehen.
What I hate most is being wrongfully accused.
Was ich am meisten hasse, ist, zu Unrecht beschuldigt zu werden.
So I must get that blade
Ich muss mir also diese Klinge besorgen.
and clear myself of those false charges.
und mich von diesen falschen Anschuldigungen reinzuwaschen.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Be careful on the way.
Fahre vorsichtig.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Even if I encounter any trouble,
Selbst wenn ich auf irgendwelche Schwierigkeiten stoße,
I still have this.
Ich besitze es noch.
Let's go.
Lass uns gehen.
So where are we going to find that demon-slaying blade?
Wo sollen wir denn diese Dämonentöterklinge finden?
Pingjiang Prefecture.
Präfektur Pingjiang.
What's Pingjiang Prefecture for?
Wozu dient die Präfektur Pingjiang?
You'll see when we get there.
Das wirst du sehen, wenn wir dort ankommen.
Alright.
In Ordnung.
Didn't you say you'd escort us out of the valley?
Hast du nicht gesagt, du würdest uns aus dem Tal eskortieren?
Why are you taking us up the mountain instead?
Warum führst du uns stattdessen auf den Berg?
Right.
Rechts.
Before we set off, His Lordship instructed me
Bevor wir aufbrachen, wies mich Seine Lordschaft an
to teach you a life-saving technique.
um Ihnen eine lebensrettende Technik beizubringen.
The three of you, think carefully
Ihr drei, denkt sorgfältig nach.
about what you want to learn.
über das, was Sie lernen möchten.
Anything at all?
Irgendetwas?
Only one?
Nur einer?
I'm afraid you'll struggle to learn even one.
Ich fürchte, Sie werden schon Schwierigkeiten haben, auch nur eines davon zu lernen.
Well...
Also...
I want to learn cloud-riding technique then.
Dann möchte ich die Wolkenreittechnik lernen .
That way, when danger comes,
So ist man im Falle einer Gefahr,
I can carry Xiao Yao and Dali on my back
Ich kann Xiao Yao und Dali auf meinem Rücken tragen.
and fly up into the sky.
und in den Himmel fliegen.
Nice thought.
Schöner Gedanke.
But I'm afraid
Aber ich habe Angst
there's no cloud in this world that could bear your weight.
Es gibt keine Wolke auf der Welt , die dein Gewicht tragen könnte.
The invisibility technique.
Die Unsichtbarkeitstechnik.
That way, humans won't be able to detect us.
Auf diese Weise können uns die Menschen nicht entdecken.
So they won't be able to catch us.
Sie werden uns also nicht erwischen können.
Right! Then we won't even need to reveal ourselves
Genau! Dann brauchen wir uns ja gar nicht mehr zu erkennen zu geben.
to retrieve the blade.
um die Klinge zu bergen.
Let's learn this one!
Lasst uns das lernen!
With your limited power,
Mit Ihren begrenzten Mitteln,
mastering the invisibility technique
die Unsichtbarkeitstechnik beherrschen
would take at least 60 years.
Das würde mindestens 60 Jahre dauern.
Sixty years? That's a bit long.
Sechzig Jahre? Das ist etwas lang.
That's way too long.
Das ist viel zu lang.
I heard there's a demonic art
Ich habe gehört, dass es eine dämonische Kunst gibt
that can turn leaves into silver.
Das kann Blätter silbern färben.
Is that true?
Stimmt das?
It is true.
Es stimmt.
That's actually not difficult.
Das ist eigentlich gar nicht schwierig.
-What's the use of that?
-Was soll das bringen?
It's extremely useful!
Es ist äußerst nützlich!
We'll learn this one.
Das werden wir noch lernen.
Now that we've learned the most powerful technique,
Nachdem wir nun die wirkungsvollste Technik kennengelernt haben,
we'll have nothing to worry about when we get to the human realm.
Wir werden nichts zu befürchten haben, wenn wir in die menschliche Welt gelangen.
Will it work?
Wird es funktionieren?
Let's give it a try.
Lass es uns versuchen.
It worked!
Es hat funktioniert!
-Will this work? -It's hard. It's hard.
-Wird das funktionieren? -Es ist schwierig. Es ist schwierig.
Give it back!
Gib es zurück!
This is extremely useful.
Das ist äußerst nützlich.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
with this in the human realm,
und zwar im menschlichen Bereich
you'll be treated like royalty.
Sie werden wie ein König behandelt werden.
Really?
Wirklich?
To prevent demons from entering the city,
Um zu verhindern, dass Dämonen in die Stadt eindringen,
everyone who wants to enter
jeder, der teilnehmen möchte
must be exorcised by the Master first.
muss zuerst vom Meister ausgetrieben werden.
Anyone who avoids the holy water exorcism
Jeder, der den Exorzismus mit Weihwasser vermeidet
will be dealt with as a demon.
wird wie ein Dämon behandelt.
Next.
Nächste.
Why won't my legs stop shaking?
Warum hören meine Beine nicht auf zu zittern?
Your shaking legs are fine,
Deine zitternden Beine sind in Ordnung.
just keep your nose from showing.
Achte einfach darauf, dass deine Nase nicht zu sehen ist.
We should've learned the invisibility technique instead,
Wir hätten stattdessen die Unsichtbarkeitstechnik lernen sollen.
even if it would take longer to master.
auch wenn es länger dauern würde, es zu meistern.
What should we do?
Was sollen wir tun?
No good. Let's find another way.
Das funktioniert nicht. Lasst uns einen anderen Weg finden.
Next.
Nächste.
Come back.
Komm zurück.
Let me show you the power of silver.
Ich möchte Ihnen die Macht des Silbers zeigen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Officer. Officer.
Offizier. Offizier.
Officer.
Offizier.
I'm a relative of the Prefect, coming from his hometown.
Ich bin mit dem Präfekten verwandt und stamme aus seiner Heimatstadt.
There's been a family emergency,
Es gab einen familiären Notfall.
and I need to report it to him immediately.
und ich muss es ihm sofort melden.
Could you please make an exception?
Könnten Sie bitte eine Ausnahme machen?
Come on, next.
Na los, der Nächste.
Let's go. Come on.
Los geht's. Komm schon.
Hold on.
Festhalten.
A relative of the Prefect, are you?
Sind Sie ein Verwandter des Präfekten?
Yes.
Ja.
Well then, tell me,
Nun denn, sag mir,
where is the Prefect's
Wo befindet sich das Präfektenbüro?
hometown?
Heimatstadt?
Xiyi...
Beachten Sie die.
Where?
Wo?
That's his ancestral home.
Das ist sein Elternhaus.
He was born in Qizhou.
Er wurde in Qizhou geboren.
Qizhou?
Qizhou?
And then he grew up in Jian'an.
Und dann wuchs er in Jian'an auf.
What is
Was ist
the Prefect's surname?
Der Nachname des Präfekten?
Wang?
Wang?
Wang was his surname when he was a child, inherited from his father.
Wang war sein Familienname aus Kindertagen, den er von seinem Vater geerbt hatte.
T-Then he changed it
Dann hat er es geändert.
to his mother's surname, Zhang.
zu dem Nachnamen seiner Mutter, Zhang.
And after that, he changed it again to...
Und danach änderte er es erneut in...
Enough.
Genug.
Next.
Nächste.
As for this ingot of silver,
Was diesen Silberbarren betrifft,
consider it a fine.
Betrachten Sie es als Geldstrafe.
I'm in
Ich bin dabei
a good mood today,
Heute gute Laune,
so I won't take you to the county office.
Ich werde Sie also nicht zum Landratsamt bringen.
Come on, use your brain.
Na los, benutz doch mal dein Gehirn.
If she were really the Prefect's relative,
Wenn sie tatsächlich mit dem Präfekten verwandt wäre,
would she need to bribe you?
Müsste sie dich bestechen?
If you really want to enter the city,
Wenn Sie wirklich in die Stadt hinein wollen,
go to the back of the line like everyone else.
Stelle dich wie alle anderen hinten in der Schlange an .
We're just in a hurry,
Wir sind einfach in Eile.
so I...
Also ich...
We need to save time...
Wir müssen Zeit sparen...
Come on, let's go.
Na los, auf geht's!
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Let's find another way in.
Lasst uns einen anderen Weg hinein finden.
This isn't working at all.
Das funktioniert überhaupt nicht.
Wait.
Warten.
You don't want it anymore?
Du willst es nicht mehr?
Silver!
Silber!
Who dropped their silver?
Wer hat sein Silber verloren?
Silver! My silver!
Silber! Mein Silber!
Over here!
Hier!
Right, whose money is this?
Okay, wessen Geld ist das?
Hurry and pick it up!
Schnell, hol es dir!
H-Hand it all over to me!
H-Gib mir alles her!
Alright, alright.
Na gut, na gut.
We're safe now.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
This. I want this.
Das. Das will ich haben.
Sir.
Herr.
You want to eat me?
Du willst mich essen?
This isn't you.
Das bist nicht du.
This is me.
Das bin ich.
This isn't.
Das ist es nicht.
I'll eat it.
Ich werde es essen.
How is it?
Wie ist es?
So good. Even sweeter than honey.
So lecker. Noch süßer als Honig.
Have a try.
Probier es aus.
Good. It's really good.
Gut. Es ist wirklich gut.
Right?
Rechts?
[Jinxiu Boutique]
[Jinxiu Boutique]
Get out.
Aussteigen.
Is this a place you're supposed to be?
Ist das ein Ort, an dem du sein solltest?
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
That's pretty!
Das ist hübsch!
Not really. I think it's too plain.
Nicht wirklich. Ich finde es zu schlicht.
What do you think? Is this pretty?
Was meinst du? Ist das hübsch?
So beautiful.
So schön.
Where's Luoluo?
Wo ist Luoluo?
Luoluo!
Luoluo!
Coming, coming!
Wir kommen, wir kommen!
You're going to be dressed like this?
Du wirst so angezogen sein?
Doesn't it look good?
Sieht das nicht gut aus?
Aren't these the boss's clothes?
Sind das nicht die Klamotten des Chefs?
Don't they look impressive?
Sehen die nicht beeindruckend aus?
Would you three like to dine?
Möchtet ihr drei zu Abend essen?
Yes.
Ja.
We have private rooms inside.
Wir haben private Zimmer im Innenbereich.
Please.
Bitte.
Watch your step.
Pass auf, wo du hintrittst.
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Come on.
Aufleuchten.
Pig ear salad,
Schweineohrsalat
roasted pig skin,
geröstete Schweinehaut
stewed pig's trotters and stir-fried pig liver.
Eingekochte Schweinsfüße und gebratene Schweineleber.
No problem!
Kein Problem!
They can make so many dishes with you!
Sie können so viele Gerichte mit Ihnen zubereiten!
Wait.
Warten.
Yes?
Ja?
I don't want any of these.
Ich möchte keines davon.
Aside from these,
Abgesehen davon,
bring us one of each dish you have in your restaurant.
Bringen Sie uns bitte je ein Exemplar jedes Gerichts mit, das Sie in Ihrem Restaurant anbieten.
But our restaurant has over 100 dishes.
Unser Restaurant bietet jedoch über 100 Gerichte an.
Then bring us 10 at a time.
Dann bringen Sie uns jeweils 10.
I'm entertaining my friends
Ich unterhalte meine Freunde
and want to try something new.
und etwas Neues ausprobieren möchten.
This is a restaurant,
Das ist ein Restaurant.
we sell food,
Wir verkaufen Lebensmittel.
and we're not afraid of big eaters.
Und wir haben keine Angst vor Vielfraßen.
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
You're still not full?
Du bist immer noch nicht satt?
Have you ever been full?
Waren Sie jemals satt?
Oh my.
Oh je.
Your nose!
Deine Nase!
Just eat quietly. Don't snuffle.
Iss einfach leise. Schnief nicht.
You're drawing attention.
Du ziehst Aufmerksamkeit auf dich.
Pull your nose back in.
Zieh deine Nase wieder ein.
Waiter, bring wine!
Kellner, bringen Sie den Wein!
Right away!
Sofort!
Xiao Yao, they're demon hunters!
Xiao Yao, das sind Dämonenjäger!
What bad luck.
Was für ein Pech!
It's okay.
Es ist okay.
We're minor demons.
Wir sind kleine Dämonen.
They won't be able to sense us.
Sie werden uns nicht spüren können.
Don't look. Keep your voice down.
Schau nicht hin. Sprich leise.
Don't look. Just eat normally.
Schau nicht hin. Iss einfach ganz normal.
Waiter.
Kellner.
Coming.
Kommen.
Do you have any private rooms available?
Haben Sie auch private Zimmer frei?
Sorry, all private rooms are taken.
Leider sind alle Privatzimmer belegt.
Clear one out
Einen ausräumen
and clean it thoroughly.
und reinigen Sie es gründlich.
Judging by his outfit,
Seinem Outfit nach zu urteilen,
he's from Qionghua Sect.
Er stammt aus der Qionghua-Sekte.
[Jin Muqing]
[Jin Muqing]
Master.
Master.
We've searched all of Pingjiang Prefecture.
Wir haben die gesamte Präfektur Pingjiang durchsucht .
The mortal world is filthy,
Die Welt der Sterblichen ist schmutzig.
and this is the best restaurant we could find.
Und das ist das beste Restaurant, das wir finden konnten.
I'm afraid Mistress and Junior will have to endure.
Ich fürchte, Herrin und Junior müssen das ertragen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I just want to have some noodles with my daughter.
Ich möchte einfach nur mit meiner Tochter Nudeln essen .
No need to trouble them.
Sie brauchen sie nicht zu belästigen.
Come on.
Aufleuchten.
[Mrs. Jin] [Yunyi]
[Frau. Jin] [Yunyi]
The first floor is crowded.
Das Erdgeschoss ist überfüllt.
Let's eat upstairs.
Lasst uns oben essen.
-There are stairs. -Be careful.
-Hier sind Treppen. -Seien Sie vorsichtig.
One.
Eins.
Lift your foot.
Hebe deinen Fuß.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
It's said that Jin Muqing, the master of Qionghua Sect,
Es heißt, Jin Muqing, der Meister der Qionghua-Sekte,
is a descendant of Immortal Swordsman,
ist ein Nachkomme des Unsterblichen Schwertkämpfers,
someone who can drink tea with the Old Immortal of the South Pole
jemand, der mit dem Alten Unsterblichen vom Südpol Tee trinken kann
and play Go with Lu the Progenitor on Mount Tianzhu.
und spiele Go mit Lu dem Stammvater auf dem Berg Tianzhu.
Why has he descended to the mortal world today?
Warum ist er heute in die Welt der Sterblichen herabgestiegen?
The imperial court is offering a huge reward.
Der Kaiserhof bietet eine enorme Belohnung.
[Huoyun Sect]
[Huoyun-Sekte]
[Sect: Qianji Sect; Residence: Miao Frontier; Weapon: Poison]
[Sekte: Qianji-Sekte; Wohnort: Miao-Grenzgebiet; Waffe: Gift]
Qionghua Sect is also here for a piece of the action.
Die Qionghua-Sekte will auch ein Stück vom Kuchen abhaben.
So these transcendent beings
Diese transzendenten Wesen also
are no better than us after all.
Sie sind letztendlich auch nicht besser als wir.
-They're also into those worldly things. -Here comes the soup!
-Sie interessieren sich auch für diese weltlichen Dinge. -Hier kommt die Suppe!
Are you asking for trouble?
Willst du etwa Ärger provozieren?
Do you have a death wish?
Hast du einen Todeswunsch?
I'm terribly sorry, gentlemen!
Es tut mir furchtbar leid, meine Herren!
I'm terribly sorry!
Es tut mir furchtbar leid!
Get lost!
Hau ab!
I'll go get a cloth right now!
Ich hole mir gleich ein Tuch!
I'll go right away!
Ich gehe sofort!
[Jifeng Sect]
[Jifeng-Sekte]
[Tianyu Sect] [Qionghua Sect]
[Tianyu-Sekte] [Qionghua-Sekte]
Found it.
Gefunden.
Qionghua Sect: the oldest demon-hunting sect.
Qionghua-Sekte: die älteste Dämonenjäger-Sekte.
Residence: Mount Shu.
Wohnsitz: Berg Shu.
Weapon: Sword.
Waffe: Schwert.
Combat level: Class One.
Kampfstufe: Klasse Eins.
Ultimate technique:
Ultimative Technik:
a sword art called
eine Schwertkunst namens
the Threefold Supreme Sword Force.
die dreifache höchste Schwertkraft.
So that means they're very powerful, right?
Das bedeutet also, dass sie sehr mächtig sind, richtig?
What are we waiting for then?
Worauf warten wir dann noch?
Let's go! Hurry!
Los geht's! Schnell!
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
This place is wonderful.
Dieser Ort ist wundervoll.
After spending some time in the bustling human realm,
Nachdem ich einige Zeit in der geschäftigen Welt der Menschen verbracht hatte,
don't you feel less afraid and resentful of humans?
Haben Sie dadurch nicht weniger Angst vor den Menschen und hegen weniger Groll gegen sie?
Of course.
Natürlich.
If all our friends from Demons' Valley
Wenn all unsere Freunde aus dem Dämonental
could visit the human realm once,
könnte einmal die Menschenwelt besuchen.
I bet none of them would want to go back.
Ich wette, keiner von ihnen möchte zurück.
Right, Luoluo?
Richtig, Luoluo?
Yes. That's right.
Ja. Das stimmt.
What did I just say?
Was habe ich gerade gesagt?
That pastry
Dieses Gebäck
was really delicious.
war wirklich köstlich.
All you think about is food.
Du denkst nur noch ans Essen.
How about we conjure up some more food?
Wie wäre es, wenn wir noch etwas zu essen herbeizaubern?
My Lord.
Mein Herr.
Your energy has been unstable lately.
Deine Energie war in letzter Zeit instabil.
Are you still
Bist du immer noch
thinking about Pingjiang Prefecture?
Denken Sie an die Präfektur Pingjiang?
Get lost.
Hau ab.
My Lord,
Mein Herr,
do you want me to roll horizontally,
Soll ich mich horizontal rollen?
vertically,
vertikal,
diagonally,
schräg,
or on my back?
oder auf meinem Rücken?
My Lord,
Mein Herr,
admitting the truth
die Wahrheit eingestehen
isn't shameful.
ist nicht beschämend.
If you're really worried
Wenn Sie sich wirklich Sorgen machen
and troubled,
und beunruhigt,
I can accompany you to Pingjiang.
Ich kann Sie nach Pingjiang begleiten.
I told you to...
Ich habe dir doch gesagt, dass du...
Get lost.
Hau ab.
I know.
Ich weiß.
My...
Mein...
My Lord?
Mein Herr?
Didn't you tell me to get lost?
Hast du mir nicht gesagt, ich soll verschwinden?
Why did you leave instead?
Warum bist du stattdessen gegangen?
You've encountered danger?
Sind Sie in Gefahr geraten?
You don't look like it.
Du siehst nicht so aus.
The food here is too delicious.
Das Essen hier ist einfach zu lecker.
Just tasting a bit of everything
Einfach von allem etwas probieren.
made me too full to sleep.
Ich war so satt, dass ich nicht schlafen konnte.
So I need you to join me for a walk, Demon Lord.
Also , Dämonenkönig, ich brauche dich, um mich auf einen Spaziergang zu begleiten .
Don't you know
Weißt du das nicht?
this jade pendant is meant to protect your life?
Dieser Jadeanhänger soll Ihr Leben schützen?
Exactly.
Genau.
I was worried I might die from overeating.
Ich hatte Angst, dass ich an einer Überernährung sterben könnte.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
This street has a lot of delicious food, fun activities,
Diese Straße bietet viele leckere Speisen und unterhaltsame Aktivitäten.
and things to see.
und Sehenswürdigkeiten.
Try a bite.
Probieren Sie einen Bissen.
Just one bite.
Nur ein Bissen.
Isn't it good?
Ist das nicht gut?
Yes,
Ja,
it's delicious.
Es ist köstlich.
Here you go, sir.
Hier, bitte schön, mein Herr.
Alright, thank you.
Okay, danke.
And that! Let's go.
Und das war's! Los geht's.
Do I look scary?
Sehe ich furchteinflößend aus?
You do.
Du tust.
You look like a demon.
Du siehst aus wie ein Dämon.
[Masks]
[Masken]
Try one too.
Probieren Sie auch eins.
So frightening.
So beängstigend.
When you don't smile, you look just as frightening.
Wenn du nicht lächelst, siehst du genauso furchteinflößend aus.
Your tea soup is here.
Ihre Teesuppe ist da.
Thank you.
Danke schön.
Please enjoy, both of you.
Viel Spaß euch beiden!
My Lord, please try the soup.
Mein Herr, bitte probieren Sie die Suppe.
Take a sip.
Nimm einen Schluck.
How is it?
Wie ist es?
If you don't like it, just spit it out.
Wenn es dir nicht schmeckt, spuck es einfach aus.
Not everyone can handle this.
Nicht jeder kann damit umgehen.
You really don't like it?
Es gefällt dir wirklich nicht?
I do.
Ich tue.
If you stay here for a few more days,
Wenn Sie noch ein paar Tage hier bleiben,
I'll take you around to explore and eat,
Ich werde dich mitnehmen, um die Gegend zu erkunden und zu essen.
and you'll find it extremely wonderful.
und Sie werden es überaus wundervoll finden.
Then you
Dann Sie
won't hate humans so much anymore.
wird die Menschen nicht mehr so ​​sehr hassen.
Some grudges are hard to forget,
Manche Grollgefühle sind schwer zu vergessen.
and some feelings
und einige Gefühle
are hard to let go.
sind schwer loszulassen.
This time during the slaughter of Demons' Valley,
Diesmal während des Gemetzels im Dämonental,
we've made a great contribution.
Wir haben einen großen Beitrag geleistet.
That's right!
Ganz genau!
Those demon hunters are completely unreliable.
Diese Dämonenjäger sind völlig unzuverlässig.
They still have to count on our Feiyu Guards.
Sie müssen weiterhin auf unsere Feiyu-Wachen zählen.
Exactly.
Genau.
Don't go.
Geh nicht.
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
You don't want wine but tea, right?
Du möchtest keinen Wein, sondern Tee, richtig?
His Majesty gave you those uniforms
Seine Majestät hat Ihnen diese Uniformen gegeben.
to protect the people,
um die Bevölkerung zu schützen,
not to bully them!
Sie nicht zu mobben!
Who's this?
Wer ist das?
I just crushed Demons' Valley
Ich habe das Dämonental gerade komplett durchgespielt.
and slayed a 1,000-year-old great demon.
und erschlug einen tausend Jahre alten Dämon.
If it weren't for me,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
everyone in Pingjiang
alle in Pingjiang
would have been eaten by demons already.
wären schon längst von Dämonen gefressen worden.
So impressive?
So beeindruckend?
If you've got real skills,
Wenn du wirklich Fähigkeiten hast,
why not have a duel with me?
Warum forderst du mich nicht zum Duell heraus?
You want a duel?
Du willst ein Duell?
Bring it on!
Bring es an!
Missed.
Verfehlt.
She missed!
Sie hat daneben geschossen!
She missed! She missed!
Sie hat daneben geschossen! Sie hat daneben geschossen!
It's just been a few days,
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
yet your skills have improved.
Doch deine Fähigkeiten haben sich verbessert.
Still not convinced?
Immer noch nicht überzeugt?
Heaven and earth without limits,
Himmel und Erde ohne Grenzen,
yin and yang...
Yin und Yang...
Yin and yang, lend me your power.
Yin und Yang, leiht mir eure Kraft.
Wind and clouds carry my command,
Wind und Wolken tragen meinen Befehl.
dragons and snakes transform to feathers.
Drachen und Schlangen verwandeln sich in Federn.
Gods of thunder and lightning,
Götter des Donners und Blitzes,
heed my call!
Hört meinen Ruf!
Golden light naturally shines, illuminating all heavens.
Goldenes Licht strahlt von Natur aus und erhellt den gesamten Himmel.
Fire!
Feuer!
Golden light naturally shines, illuminating all heavens. Fire!
Goldenes Licht strahlt von Natur aus und erhellt den ganzen Himmel. Feuer!
Hurry up...
Beeil dich...
Fire!
Feuer!
Wind! Wind! Wind!
Wind! Wind! Wind!
Wind!
Wind!
Run!
Laufen!
First fire, then wind.
Erst das Feuer, dann der Wind.
[Pingjiang]
Pingjiang
Do you have any common sense at all?
Besitzt du überhaupt gesunden Menschenverstand?
I was too anxious and forgot.
Ich war zu aufgeregt und habe es vergessen.
I tolerate you
Ich ertrage dich
because I see your misfortune,
weil ich dein Unglück sehe.
being dragged into the conflict between humans and demons for no reason.
Ohne jeden Grund in den Konflikt zwischen Menschen und Dämonen hineingezogen zu werden .
But that doesn't mean you can take advantage of my kindness.
Das bedeutet aber nicht, dass Sie meine Freundlichkeit ausnutzen dürfen.
Isn't it because
Liegt es nicht daran?
I look like that Ning'an?
Sehe ich etwa so aus wie dieser Ning'an?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
I won't say it. I won't say it again.
Ich werde es nicht sagen. Ich werde es nicht wieder sagen.
My Lord,
Mein Herr,
your clothes are all dirty.
Deine Kleidung ist ganz schmutzig.
I'll take you to buy a new one.
Ich nehme dich mit, um ein neues zu kaufen.
It's right over there. Let's go.
Es ist gleich da drüben. Los geht's.
No need.
Keine Notwendigkeit.
If you have this much free time,
Wenn Sie so viel Freizeit haben,
you might as well practice your demonic arts well
Du könntest deine dämonischen Künste genauso gut üben.
and learn to conceal your identity.
und lerne, deine Identität zu verbergen.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Behave yourself.
Benehmt euch.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I was wrong, okay?
Ich habe mich geirrt, okay?
I called you to the human realm
Ich habe dich in die menschliche Welt gerufen.
just wanting you to experience its beauty,
Ich möchte einfach, dass Sie seine Schönheit erleben.
but it was completely useless.
Aber es war völlig nutzlos.
I even mixed up the order of wind and fire.
Ich habe sogar die Reihenfolge von Wind und Feuer verwechselt .
I'm so stupid.
Ich bin so dumm.
Your clothes got dirty,
Deine Kleidung ist schmutzig geworden.
and I can't even buy you a new one.
und ich kann dir nicht einmal ein neues kaufen.
I'm so useless.
Ich bin so nutzlos.
I really don't know what to do with you.
Ich weiß wirklich nicht, was ich mit dir anfangen soll.
Shoulder width: 14 inches.
Schulterbreite: 14 Zoll.
Got it! Shoulder width: 14 inches.
Verstanden! Schulterbreite: 14 Zoll.
Neck: 11 inches.
Halsumfang: 11 Zoll.
♪ Afraid of the exchanged life and death, the sword blocking the way ♪
♪ Aus Angst vor dem Austausch von Leben und Tod, das Schwert versperrt den Weg ♪
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
♪ Die Ketten, die schwer zu zerbrechen, schwer zu unterscheiden sind ♪
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
♪ Love and hate are nothing more ♪
♪ Liebe und Hass sind nichts weiter ♪
Waist: 27 inches.
Taillenumfang: 27 Zoll.
♪ Than a scene we rush through ♪
♪ Eine Szene, durch die wir hetzen ♪
♪ Afraid of giving my true heart ♪
♪ Ich habe Angst, mein wahres Herz zu verschenken ♪
That should be...
Das sollte sein...
Enough, right?
Genug, oder?
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
Yeah, enough.
Ja, genug.
Boss, bring the clothes.
Chef, bringen Sie die Kleidung.
♪ Boiling hot ♪
♪ Kochend heiß ♪
Sir, you truly are a gem among men.
Mein Herr, Sie sind wahrlich ein Juwel unter den Menschen.
These clothes make you look even more distinguished.
Diese Kleidung lässt Sie noch vornehmer aussehen.
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume, die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
Handsome.
Gutaussehend.
Yes.
Ja.
But too frivolous.
Aber zu leichtfertig.
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
♪ Wie der rote Faden, der an einem scharfen Schwert hängt ♪
You look exactly like a top scholar!
Du siehst aus wie ein absoluter Spitzenstudent!
Sir, you look magnificent!
Mein Herr, Sie sehen großartig aus!
Good!
Gut!
But it looks a bit too mature.
Aber es wirkt etwas zu erwachsen.
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
♪ Warten auf den Herzschlag, der die Zeit zerreißt ♪
This...
Das...
♪ The chains of fate ♪
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
♪ Gehört uns, im Nu sind es 1000 Jahre ♪
Good. This one it is.
Gut. Das ist es.
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
It matches what I'm wearing quite well.
Es passt sehr gut zu dem, was ich trage.
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Both flushing ♪
♪ Beide spülen ♪
Thank you, Boss.
Danke, Chef.
[Jinxiu Boutique]
[Jinxiu Boutique]
We'll come back again.
Wir kommen wieder.
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
[Silk Store]
[Seidenladen]
♪ The carefree moments that belong to us ♪
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
Old demon, just admit it.
Alter Dämon, gib es doch einfach zu.
Cultivating with those flowers and plants
Anbau mit diesen Blumen und Pflanzen
♪ Moments ♪
♪ Momente ♪
all day is no fun.
Den ganzen Tag macht das keinen Spaß.
You should come to the human realm more often.
Du solltest öfter in die menschliche Welt zurückkehren .
Who knows, maybe you'll...
Wer weiß, vielleicht wirst du...
Xiao Yao.
Xiao Yao.
I know.
Ich weiß.
You want me to live in harmony with humans.
Du willst, dass ich in Harmonie mit den Menschen lebe .
I appreciate your good intentions.
Ich schätze Ihre guten Absichten.
But now,
Aber jetzt
it's not that demons won't let humans go,
Es ist nicht so, dass Dämonen die Menschen nicht freilassen würden.
but humans cannot accept coexisting with demons.
Aber die Menschen können ein Zusammenleben mit Dämonen nicht akzeptieren .
Moreover,
Darüber hinaus,
the Feiyu Guards have pushed Demons' Valley to such desperate straits.
Die Feiyu -Wachen haben das Dämonental in eine solch verzweifelte Lage gebracht.
The situation between humans and demons
Die Situation zwischen Menschen und Dämonen
will only become more severe.
wird nur noch schlimmer werden.
You should focus on your own safety first.
Sie sollten sich in erster Linie auf Ihre eigene Sicherheit konzentrieren.
That jade pendant is meant to protect your life.
Dieser Jadeanhänger soll dein Leben beschützen.
In the future, unless it's absolutely necessary,
In Zukunft, es sei denn, es ist absolut notwendig,
don't summon me again.
Ruf mich nicht wieder.
Divine talismans and spiritual pills!
Göttliche Talismane und spirituelle Pillen!
To drive away demons and ward off evil!
Um Dämonen zu vertreiben und das Böse abzuwehren!
Xiao Yao.
Xiao Yao.
If humans and demons
Wenn Menschen und Dämonen
were to fight to the death again,
würden sie erneut bis zum Tod kämpfen,
which side would you take?
Für welche Seite würdest du dich entscheiden?
[Avoid] [Silence]
[Vermeiden] [Stille]
My Lord.
Mein Herr.
My daughter suddenly disappeared last night.
Meine Tochter ist letzte Nacht plötzlich verschwunden.
We've searched everywhere in the city,
Wir haben überall in der Stadt gesucht.
but she's nowhere to be found.
Aber sie ist nirgends zu finden.
She's my only daughter.
Sie ist meine einzige Tochter.
I beg you to uncover the truth, My Lord.
Ich bitte Euch, mein Herr, die Wahrheit ans Licht zu bringen.
My Lord!
Mein Herr!
What are you making such a fuss about?
Warum regst du dich so auf?
It's only been one night, hasn't it?
Es ist doch erst eine Nacht gewesen, nicht wahr?
Couldn't she just be out having fun somewhere?
Könnte sie nicht einfach irgendwo Spaß haben?
Go find her yourself.
Geh und such sie selbst.
She's a good girl.
Sie ist ein gutes Mädchen.
She wouldn't have wandered off.
Sie wäre nicht weggelaufen.
We've looked everywhere, My Lord!
Wir haben überall gesucht, mein Herr!
My Lord.
Mein Herr.
This is already the fifth missing person report
Dies ist bereits die fünfte Vermisstenmeldung.
in the past two days.
in den letzten zwei Tagen.
Madam,
Frau,
please get up.
Bitte stehen Sie auf.
How are you certain
Wie können Sie sich da so sicher sein?
that your daughter has gone missing?
dass Ihre Tochter vermisst wird?
My daughter usually
Meine Tochter normalerweise
never leaves the house.
Verlässt nie das Haus.
She was talking with me in the courtyard just last night.
Sie hat erst gestern Abend noch mit mir im Innenhof gesprochen .
I just went to the kitchen
Ich bin gerade in die Küche gegangen.
to get a bowl of soup,
um eine Schüssel Suppe zu bekommen
and she was gone, My Lord!
Und sie war fort, mein Herr!
Please don't be anxious.
Bitte seien Sie nicht ängstlich.
Could you take me
Könntest du mich mitnehmen?
to where your daughter disappeared?
Dorthin, wo Ihre Tochter verschwunden ist?
Okay.
Okay.
Please lead the way.
Bitte führen Sie uns an.
My Lord, it's over there.
Mein Gott, es ist dort drüben.
My Lord, it's right here.
Mein Gott, es ist genau hier.
Everyone, search the area.
Alle, durchsucht die Gegend.
Last night, right here,
Letzte Nacht, genau hier,
I was talking with my daughter while we enjoyed the cool air.
Ich unterhielt mich mit meiner Tochter, während wir die kühle Luft genossen.
She said she was a little hungry,
Sie sagte, sie habe ein wenig Hunger.
and since her maid, Xiaoyu, wasn't around,
Und da ihre Zofe Xiaoyu nicht da war,
I went to the kitchen
Ich ging in die Küche.
to get her a bowl of soup.
um ihr eine Schüssel Suppe zu holen.
But when I returned,
Aber als ich zurückkam,
she was gone.
Sie war fort.
No one saw her leave.
Niemand hat gesehen, wie sie wegging.
But...
Aber...
Don't be afraid, Madam.
Haben Sie keine Angst, Madam.
The Feiyu Guards are here.
Die Feiyu-Wachen sind hier.
My Lord, we didn't find anything unusual.
Mein Herr, wir haben nichts Ungewöhnliches gefunden.
Madam,
Frau,
at what hour did she disappear?
Zu welcher Uhrzeit verschwand sie?
Around 7 to 9 PM.
Gegen 19 bis 21 Uhr.
It's okay.
Es ist okay.
We'll wait until 9 PM then.
Dann warten wir bis 21 Uhr.
9 PM?
21 Uhr?
9 PM.
21 Uhr.
Xiao Yao, we're back.
Xiao Yao, wir sind zurück.
Come on.
Aufleuchten.
Check this out.
Schau dir das an.
You want so many leaves for silver—
Du brauchst so viele Blätter für Silber –
what delicious food are you planning to buy?
Welche leckeren Speisen planst du zu kaufen?
Let's buy pretty things first.
Lasst uns zuerst schöne Dinge kaufen.
B-Buy food.
B-Buy food.
Alright, let's buy pretty things first,
Okay, lasst uns zuerst schöne Dinge kaufen.
-then delicious food. -We've bought pretty things
-und dann leckeres Essen. -Wir haben schöne Dinge gekauft .
and delicious food,
und köstliches Essen,
and we've enjoyed fun activities.
und wir haben viel Spaß bei verschiedenen Aktivitäten gehabt.
It's time to get down to business.
Jetzt wird es ernst.
How should we do that?
Wie sollen wir das anstellen?
Can we find
Können wir finden
the blade in that place?
Die Klinge an dieser Stelle?
That place is full of
Dieser Ort ist voll von
people and information.
Menschen und Informationen.
We need to make that blade
Wir müssen diese Klinge herstellen.
come to us on its own.
kommt von selbst zu uns.
[Dehuan Pavilion]
[Dehuan-Pavillon]
Sis, Mr. Xu has reserved a private room tonight,
Schwester, Herr Xu hat für heute Abend ein Privatzimmer reserviert .
and Mr. Song has made a long-term reservation.
Herr Song hat eine Langzeitreservierung vorgenommen.
Everything's arranged.
Alles ist geregelt.
Just rest assured.
Sie können ganz beruhigt sein.
Gentlemen,
Herren,
we're not open yet...
Wir haben noch nicht geöffnet...
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Well, you...
Nun, du...
Gentlemen,
Herren,
please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Right, right.
Ja, ja.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Please.
Bitte.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I want to sit over there
Ich möchte dort drüben sitzen.
to see the performance from that angle.
um die Aufführung aus diesem Blickwinkel zu sehen.
That won't do.
Das reicht nicht.
Mr. Song has a long-term reservation there.
Herr Song hat dort eine Langzeitreservierung .
We really can't, sir.
Das geht wirklich nicht, Sir.
You're putting me in a difficult position.
Du bringst mich in eine schwierige Lage.
I'm out of silver.
Mir ist das Silber ausgegangen.
Look, this is just...
Schau mal, das ist einfach...
Please come this way then!
Dann kommen Sie bitte diesen Weg entlang!
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Gentlemen, do you know any of our ladies?
Meine Herren, kennen Sie vielleicht eine unserer Damen?
This is our first time here.
Wir sind zum ersten Mal hier.
As the saying goes, "first time strangers, second time friends."
Wie man so schön sagt: „Beim ersten Mal Fremde, beim zweiten Mal Freunde.“
Why not ask all the girls to come out
Warum nicht alle Mädchen bitten, herauszukommen?
so we can get acquainted?
Damit wir uns kennenlernen können?
Sure.
Sicher.
Ladies,
Damen,
come out and meet our distinguished guests.
Kommen Sie vorbei und lernen Sie unsere hochrangigen Gäste kennen.
Hurry, ladies!
Beeilt euch, meine Damen!
Hurry up!
Beeil dich!
This pressure feels so good.
Dieser Druck fühlt sich so gut an.
Here,
Hier,
a reward.
eine Belohnung.
Have another one.
Nimm noch einen.
-Is it sweet, sir? -Is it good?
-Ist es süß, mein Herr? -Schmeckt es gut?
I think
Ich finde
those two seem to be female.
Das sind wohl zwei Frauen.
As long as they give us real silver,
Solange sie uns echtes Silber geben,
who cares if they're male or female?
Wen interessiert es, ob sie männlich oder weiblich sind?
Understood, sis.
Verstanden, Schwester.
Have another one.
Nimm noch einen.
Alright.
In Ordnung.
So nice.
So schön.
Bravo.
Bravo.
Xiao Yao, look!
Xiao Yao, schau!
I choose him.
Ich wähle ihn.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Stop, stop!
Halt, Halt!
Everyone.
Alle.
Recently, my home has been haunted by evil spirits,
Seit Kurzem wird mein Haus von bösen Geistern heimgesucht .
causing me no peace.
Das raubt mir meine Ruhe.
I've invited many sorcerers over, but none of them have been able to help.
Ich habe schon viele Zauberer eingeladen, aber keiner von ihnen konnte mir helfen.
I've heard that the Demon Slayer of the Feiyu Guards,
Ich habe gehört, dass der Dämonentöter der Feiyu-Wachen,
Master Bingzhu,
Meister Bingzhu
has a demon-slaying blade
besitzt eine Dämonentöterklinge
of incredible power.
von unglaublicher Kraft.
I wish to borrow that precious blade.
Ich möchte mir diese kostbare Klinge ausleihen.
He must have lost his mind.
Er muss den Verstand verloren haben.
He's an official from the imperial city,
Er ist ein Beamter aus der Kaiserstadt.
who doesn't know his place.
der seinen Platz nicht kennt.
Exactly.
Genau.
How could a divine weapon be lent out casually?
Wie konnte eine göttliche Waffe so beiläufig verliehen werden?
Indeed.
In der Tat.
Exactly.
Genau.
I may be untalented, but my family is rather wealthy.
Ich mag zwar untalentiert sein, aber meine Familie ist ziemlich wohlhabend.
This is just a deposit.
Dies ist lediglich eine Anzahlung.
Whoever has the ability
Wer auch immer die Fähigkeit dazu hat
to bring that precious blade here,
um diese kostbare Klinge hierher zu bringen,
once I verify its authenticity,
Sobald ich seine Echtheit überprüft habe,
will be rewarded with a cartload of gold.
wird mit einer Karrenladung Gold belohnt.
A cartload of gold?
Eine Karrenladung Gold?
I'll do it!
Ich werde es tun!
That's a cartload of gold!
Das ist ja eine ganze Wagenladung Gold!
A cartload of gold!
Eine Karrenladung Gold!
Let's go! Come on!
Los geht's! Komm schon!
What kind of blade is it, worth this much?
Was ist das für eine Klinge, die so viel wert ist?
Indeed.
In der Tat.
Xiao Yao, will this work?
Xiao Yao, wird das funktionieren?
In the human realm, money is the greatest law.
Im menschlichen Bereich ist Geld das höchste Gesetz.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm scared.
Ich habe Angst.
Every minute with pretty ladies is priceless.
Jede Minute mit hübschen Damen ist unbezahlbar.
Sir, please don't waste this precious time.
Sir, bitte verschwenden Sie diese kostbare Zeit nicht .
That's right. Enjoy yourself, sir.
Ganz genau. Viel Vergnügen, mein Herr.
Have a wonderful time.
Ich wünsche Ihnen eine wundervolle Zeit.
Please, sir, don't replace me.
Bitte, Sir, ersetzen Sie mich nicht.
If Madam finds out, she'll surely punish me
Wenn Madam das herausfindet, wird sie mich sicher bestrafen.
and won't give me any food.
und gibt mir nichts zu essen.
Please, sir!
Bitte, Sir!
Please don't replace me!
Bitte ersetze mich nicht!
Sir...
Herr...
Get up.
Aufstehen.
I... I won't replace you.
Ich... ich werde dich nicht ersetzen.
Sit down.
Hinsetzen.
Well,
Also,
you just said
Du hast gerade gesagt
if you're replaced, you won't get food.
Wenn du ersetzt wirst, bekommst du kein Essen.
Haven't you eaten yet?
Hast du noch nicht gegessen?
No.
NEIN.
Come on, eat these.
Na los, esst die!
May I?
Darf ich?
Of course.
Natürlich.
Eating is the most important thing in the world.
Essen ist das Wichtigste auf der Welt.
Go ahead and eat.
Guten Appetit!
Thank you.
Danke schön.
Try this too.
Probieren Sie das auch.
It's delicious.
Es ist köstlich.
I
ICH
would like to learn some
möchte etwas lernen
beauty secrets today.
Schönheitsgeheimnisse von heute.
Tell me everything you know
Erzähl mir alles, was du weißt
right away.
sofort.
Look, if you mix honey with milk
Schau, wenn man Honig mit Milch mischt
and apply it to your face daily,
und tragen Sie es täglich auf Ihr Gesicht auf.
within a month,
innerhalb eines Monats
your face will be as smooth as a peeled egg.
Ihr Gesicht wird so glatt sein wie ein geschältes Ei.
Really?
Wirklich?
It's best to try using facial powder before bed too.
Es empfiehlt sich, auch vor dem Schlafengehen Gesichtspuder zu verwenden .
What is this facial powder?
Was ist das für ein Gesichtspuder?
It's for washing your face.
Es dient zum Gesichtwaschen.
Besides your face, to become beautiful,
Neben dem Gesicht, um schön zu werden,
your temperament is also important.
Ihr Temperament ist ebenfalls wichtig.
Dance is a way to enhance your temperament.
Tanzen ist eine Möglichkeit , sein Temperament zu verbessern.
I want to learn to dance!
Ich möchte tanzen lernen!
For dancing,
Zum Tanzen
we'll start with flexibility training.
Wir beginnen mit Flexibilitätstraining.
Up. Up. Up.
Hoch. Hoch. Hoch.
Sir, is your leg alright?
Ist Ihr Bein in Ordnung, mein Herr?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Sir, you truly have exceptional talent.
Mein Herr, Sie besitzen wahrlich ein außergewöhnliches Talent.
Really? Just like that?
Wirklich? Einfach so?
What else is there?
Was gibt es sonst noch?
I want to learn more.
Ich möchte mehr lernen.
Yes, there is.
Ja, das gibt es.
Call all of them over.
Ruf sie alle herbei.
Demon.
Dämon.
This quilt is so fragrant and soft.
Diese Steppdecke duftet so herrlich und ist so weich.
This is my first time sleeping on such a soft bed.
Ich schlafe zum ersten Mal auf einem so weichen Bett.
Then cover yourself well
Dann decke dich gut zu.
and sleep tight.
Und schlaf gut.
And then
Und dann
have a sweet dream.
Träum süß.
When you wake up, you can continue eating.
Wenn du aufwachst, kannst du weiteressen.
Aren't you going to sleep?
Willst du nicht schlafen gehen?
I... I'm not sleepy yet.
Ich... ich bin noch nicht müde.
Then tell me a story.
Dann erzähl mir eine Geschichte.
I...
ICH...
I don't know how to tell stories.
Ich weiß nicht, wie man Geschichten erzählt.
How about I weave a grass figure for you?
Wie wäre es, wenn ich dir eine Grasfigur webe?
It's done.
Es ist vollbracht.
You're so skillful.
Du bist so geschickt.
I'll keep this forever.
Ich werde das für immer behalten.
When I go back home,
Wenn ich nach Hause zurückkehre,
I'll give it to my little brother.
Ich gebe es meinem kleinen Bruder.
If your brother likes it,
Wenn es deinem Bruder gefällt,
I'll make one for him too.
Ich mache auch einen für ihn.
You're the best person
Du bist der beste Mensch
I've ever met.
Ich habe je jemanden getroffen.
My Lord, you're back.
Mein Herr, Sie sind zurück.
You must be exhausted working so late.
Du musst total erschöpft sein, weil du so lange gearbeitet hast.
My wife has prepared a table of fine food and wine.
Meine Frau hat einen Tisch mit erlesenen Speisen und Weinen gedeckt .
We've been waiting for your return, My Lord,
Wir haben auf Eure Rückkehr gewartet, mein Herr.
so you can enjoy a good meal and relieve your fatigue.
So können Sie eine gute Mahlzeit genießen und Ihre Müdigkeit lindern.
My Lord, please.
Mein Herr, bitte.
My Lord,
Mein Herr,
please take the seat of honor.
Bitte nehmen Sie den Ehrenplatz ein.
Mr. Ji.
Herr Ji
It's me.
Da ich bin.
You? How did you get in?
Du? Wie bist du da reingekommen?
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
My Lord,
Mein Herr,
I have some
Ich habe welche
wonderful news to share with you.
Wunderbare Neuigkeiten, die ich mit Ihnen teilen möchte.
Prefect Liu, you've got something to discuss with me?
Präfekt Liu, haben Sie etwas mit mir zu besprechen?
It's nothing special.
Es ist nichts Besonderes.
Just treating you to a simple meal, My Lord.
Ich möchte Euch lediglich eine einfache Mahlzeit spendieren, mein Herr.
I wonder if the food
Ich frage mich, ob das Essen
suits your taste, My Lord.
Entspricht Eurem Geschmack, mein Herr.
You might as well speak frankly.
Du könntest genauso gut offen sprechen.
My mother is over 70 years old now.
Meine Mutter ist jetzt über 70 Jahre alt.
She lives in the countryside
Sie lebt auf dem Land
and was originally in good health.
und war ursprünglich bei guter Gesundheit.
But recently, she's contracted a strange illness.
Doch seit Kurzem hat sie sich eine seltsame Krankheit zugezogen.
I've consulted many famous doctors,
Ich habe viele berühmte Ärzte konsultiert.
but nothing has helped.
Aber nichts hat geholfen.
She shows no signs of improvement.
Sie zeigt keinerlei Anzeichen einer Besserung.
A sorcerer said she might be possessed.
Ein Zauberer meinte, sie könnte besessen sein.
So I was wondering
Ich habe mich also gefragt
if I could borrow your precious blade for a while, My Lord,
Wenn ich Eure kostbare Klinge für eine Weile ausleihen dürfte, mein Herr,
to hang it in my home
um es in meinem Zuhause aufzuhängen
and drive away evil spirits.
und böse Geister vertreiben.
My mother is very elderly.
Meine Mutter ist sehr alt.
I truly have no other options.
Ich habe wirklich keine andere Wahl.
That's why I've put aside my pride to ask for your help.
Deshalb habe ich meinen Stolz beiseitegeschoben und bitte Sie um Ihre Hilfe.
Please grant my request, My Lord.
Bitte gewährt mir meine Bitte, mein Herr.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
This is the truth.
Das ist die Wahrheit.
Demon Slayer! I've got important matters to report in person.
Dämonenjäger! Ich habe wichtige Angelegenheiten persönlich zu berichten.
Demon Slayer!
Dämonenjäger!
My Lord, I have urgent matters to report.
Mein Herr, ich habe dringende Angelegenheiten zu berichten.
What is it?
Was ist das?
May I have a word in private?
Darf ich Sie unter vier Augen sprechen?
Prefect Liu is one of us.
Präfekt Liu ist einer von uns.
Just say it here.
Sag es einfach hier.
Sit.
Sitzen.
You sit too.
Du setzt dich auch.
Go ahead.
Fortfahren.
My Lord.
Mein Herr.
I have a presumptuous request, My Lord.
Ich habe eine anmaßende Bitte, mein Herr.
I just received a message from home
Ich habe gerade eine Nachricht von zu Hause erhalten.
that my father has been possessed by evil spirits,
dass mein Vater von bösen Geistern besessen sei ,
and ordinary medical treatments have all been ineffective.
und alle herkömmlichen medizinischen Behandlungen waren wirkungslos.
Only a pure yang treasure
Nur ein reiner Yang-Schatz
can drive away the evil spirits.
kann die bösen Geister vertreiben.
My Lord.
Mein Herr.
My father raised me to success,
Mein Vater hat mich zum Erfolg erzogen.
spending all our family fortune.
Wir haben unser gesamtes Familienvermögen ausgegeben.
I have no way to repay him.
Ich habe keine Möglichkeit, ihm das zurückzuzahlen.
-So no matter I... -So you want to use my blade
-Also egal, ob ich... -Du willst also meine Klinge benutzen.
to ward off evil spirits for your father?
Um böse Geister für deinen Vater abzuwehren?
That's right. That's right.
Das ist richtig. Das ist richtig.
You're so perceptive, My Lord.
Ihr seid so scharfsinnig, mein Herr.
I'll just borrow it for one night
Ich leihe es mir nur für eine Nacht aus.
and return it tomorrow morning.
und bring es morgen früh zurück.
Please grant my request, My Lord.
Bitte gewährt mir meine Bitte, mein Herr.
I'd like to thank you on behalf of my father, My Lord!
Ich möchte Ihnen im Namen meines Vaters danken, mein Herr!
Sit.
Sitzen.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Commander Ji's father
Kommandant Jis Vater
needs my blade to drive away evil spirits.
Ich brauche meine Klinge, um böse Geister zu vertreiben.
Right.
Rechts.
Prefect Liu's mother
Präfekt Lius Mutter
needs my blade
braucht meine Klinge
to protect their house.
um ihr Haus zu schützen.
It seems those demons
Es scheint, als ob diese Dämonen
have used quite a lot of tricks on you lately, huh?
Ich habe in letzter Zeit so einige Tricks bei dir angewendet, was?
Indeed.
In der Tat.
I have a better idea.
Ich habe eine bessere Idee.
I'll first visit your mother
Ich werde zuerst deine Mutter besuchen.
and then your father.
und dann dein Vater.
If there are really demons at work,
Falls hier tatsächlich Dämonen am Werk sind,
I'll use this blade to slay them.
Ich werde diese Klinge benutzen, um sie zu töten.
Wouldn't that be better?
Wäre das nicht besser?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Save his father first.
Rette zuerst seinen Vater.
My mother's condition isn't urgent.
Der Zustand meiner Mutter ist nicht dringlich.
When do we leave?
Wann fahren wir los?
First come, first served.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Save his father first.
Rette zuerst seinen Vater.
-No, no, no. -My mother's condition is not serious.
-Nein, nein, nein. -Der Zustand meiner Mutter ist nicht ernst.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Save his mother first.
Rettet zuerst seine Mutter.
Save his father first.
Rette zuerst seinen Vater.
What exactly is going on here!
Was genau geht hier vor?
My Lord.
Mein Herr.
Someone wants
Jemand möchte
to borrow your precious blade to ward off evil spirits.
um deine kostbare Klinge zu leihen , um böse Geister abzuwehren.
Who?
WHO?
I don't know his name,
Ich kenne seinen Namen nicht.
but he seems like a spoiled rich child,
Aber er wirkt wie ein verwöhntes reiches Kind.
spending money like water.
Geld ausgeben wie Wasser.
He appears to be from the capital.
Er scheint aus der Hauptstadt zu stammen.
He's offering a reward in Pingjiang,
Er hat eine Belohnung in Pingjiang ausgesetzt.
saying
sagen
whoever can get your precious blade for him
Wer auch immer ihm deine wertvolle Klinge besorgen kann
will be rewarded with a cartload of gold.
wird mit einer Karrenladung Gold belohnt.
A cartload of gold?
Eine Karrenladung Gold?
No one told you?
Hat dir das niemand gesagt?
I never thought my blade
Ich hätte nie gedacht, dass meine Klinge
would be worth so much.
wäre so viel wert.
So where is this rich guy?
Wo steckt dieser reiche Mann bloß?
Take me to meet him.
Bring mich zu ihm.
This is my family heirloom blade.
Dies ist das Erbstück meiner Familie.
Check it out. It's identical.
Schau es dir an. Es ist identisch.
-What blade? -What kind of junk is this?
-Welche Klinge? -Was für ein Schrott ist das?
-You scammer! -It's my family heirloom.
-Du Betrüger! -Das ist mein Familienerbstück.
Give your blade to me!
Gib mir deine Klinge!
To hell with your blade!
Zum Teufel mit deiner Klinge!
Get out of my way!
Geht mir aus dem Weg!
Where did this scammer come from?
Woher kommt dieser Betrüger?
Exactly.
Genau.
Who does he think he's fooling?
Wen will er denn eigentlich täuschen?
You nasty woman, just you wait!
Du widerliche Frau, warte nur ab!
Get lost!
Hau ab!
And what's your business here?
Und was führt Sie hierher?
Offering a blade.
Wir bieten eine Klinge an.